Argument 'suggestion' non reconnu. Il doit faire partie de : 
	'info'
	'warn'
	'error'
	'hidden'

Description:
  Met en forme le code pour qu’il corresponde aux paramètres editorconfig.

Utilisation :
  dotnet-format [<PROJECT | SOLUTION>] [command] [options]

Arguments :
  <PROJECT | SOLUTION>  Fichier projet ou solution à utiliser. Si vous ne spécifiez pas de fichier, la commande en recherche un dans le répertoire actuel. [default: C:\sources\Github\BIAToolKit\]

Options :
  --diagnostics <diagnostics>                                              Liste d’ID de diagnostic séparés par des espaces à utiliser comme filtre lors de la correction du style de code ou des problèmes tiers.
  --exclude-diagnostics <exclude-diagnostics>                              Liste séparée par des espaces d’ID de diagnostic à ignorer lors de la résolution du style de code ou des problèmes tiers.
  --severity <error|hidden|info|warn>                                      Gravité des diagnostics à résoudre. Les valeurs autorisées sont info, Warn et Error.
  --no-restore                                                             N’exécute pas de restauration implicite avant la mise en forme.
  --verify-no-changes                                                      Vérifiez qu’il n’y a aucune modification de mise en forme effectuée. Se termine par un code de sortie différent de zéro si des fichiers auraient été mis en forme.
  --include <include>                                                      Liste des chemins relatifs de fichier ou de dossier à inclure dans la mise en forme. Si non renseigné, tous les fichiers sont mis en forme.
  --exclude <exclude>                                                      Liste des chemins relatifs de fichier ou de dossier à exclure de la mise en forme.
  --include-generated                                                      Fichiers de format générés par le kit de développement logiciel (SDK).
  -v, --verbosity <d|detailed|diag|diagnostic|m|minimal|n|normal|q|quiet>  Définissez le niveau de détail. Les valeurs autorisées sont q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed] et diag[nostic]
  --binarylog <binary-log-path>                                            Consignez toutes les informations de chargement du projet ou de la solution dans un fichier journal binaire.
  --report <report-path>                                                   Accepte un chemin de fichier, qui, s'il est fourni, produit un rapport JSON dans le répertoire donné.
  -?, -h, --help                                                           Show help and usage information
  --version                                                                Afficher les informations de version

Commandes :
  whitespace <PROJECT | SOLUTION>  Exécute la mise en forme des espaces blancs. [default: C:\sources\Github\BIAToolKit\]
  style <PROJECT | SOLUTION>       Exécutez des analyseurs de style de code et appliquez des correctifs. [default: C:\sources\Github\BIAToolKit\]
  analyzers <PROJECT | SOLUTION>   Exécutez des analyseurs tiers et appliquez des correctifs. [default: C:\sources\Github\BIAToolKit\]

